Widząc, że nie masz złych zamiarów, wilk powoli się uspokaja. Ostrożnie, ale z widoczną ciekawością, zbliża się do
ciebie i pozwala się pogłaskać. Po chwili wstaje, odchodzi kawałek, po czym odwraca się i spogląda na ciebie, jakby
zachęcał, byś za nim podążył.

Idąc za wilkiem głębiej w las, trafiasz na miejsce, które niegdyś mogło być nagrobkiem. Teraz jednak widzisz jedynie
gruzy zniszczone przez czas. Jedna rzecz wyróżnia się spośród ruin — wbity w ziemię miecz, który wydaje się 
nienaruszony. Wyciągasz miecz i kontynuujesz swoją podróż.
