Legowisko Goblinów
Po kilku dniach tropienia śladów goblinów docierasz do mrocznego lasu, gdzie wśród splątanych konarów dostrzegasz
 światła ognisk. Ukryty za gęstymi krzakami obserwujesz, jak małe, pokraczne istoty świętują swoje zwycięstwo – śmieją
 się, piją i kłócą się między sobą o zrabowane łupy.

Pośrodku obozowiska stoi drewniana klatka, a w niej – grupa uwięzionych ludzi. Twojej siostry jednak nie widzisz.

Jeden z goblinów, większy od reszty, wstaje i uderza toporem w ziemię, uciszając pobratymców.

— Dzisiejsza zdobycz trafiła do pana! — warczy. — Pan obiecał nam złoto, więc dostanie to, co najlepsze!

Twoje serce przyspiesza. Kim jest ich pan? Gdzie zabrali twoją siostrę?

Nie możesz czekać. Musisz działać.

	(1) Zaatakuj obóz.

	(2) Spróbuj się zakraść.
