Pole bitwy cichnie, a wokół ciebie leżą martwe ciała goblinów. Ocaleni więźniowie patrzą na ciebie z wdzięcznością, 
 ale nie masz czasu na świętowanie. Wódz goblinów, ciężko ranny, próbuje czołgać się w stronę lasu, ale chwytasz go 
 i przyciskasz do ziemi.

— Gdzie zabraliście moją siostrę?! — warczysz, ściskając rękojeść broni.

Goblin spluwa krwią i uśmiecha się złośliwie.

— Zabij mnie, jeśli chcesz. Nic ci nie powiem.

	(1) Zabij wodza.

	(2) Oszczędźć goblina i spróbuj znaleźć wskazówki w obozie.
