Zamiast go zabijać, ogłuszasz go mocnym ciosem. Goblin osuwa się na ziemię, nieprzytomny. Nie masz wyboru, musisz 
 zakraść się ponownie do obozu. Przemknąłeś bezszelestnie pierwsze parę metrów, unikając czujnych spojrzeń goblinów.
 Zbliżasz się do pierwszego namiotu, w którym być może znajdziesz jakiekolwiek wskazówki…

Gdy masz już wejść do środka, słyszysz chrząknięcie tuż za sobą.

— Hej, kto ty—?!

Nie czekasz na dokończenie zdania. Goblin sięga po broń, a reszta jego towarzyszy podrywa się na nogi. Nie masz wyboru.
 Musisz walczyć!
