Twierdza Spopielonych Szczytów
Po długiej wędrówce wreszcie dostrzegasz ruiny Twierdzy Spopielonych Szczytów. Jej wieże wznoszą się ku niebu, a czarne,
 zwęglone kamienie sugerują, że dawno temu pochłonął ją ogień. Wokół niej kręcą się gobliny i uzbrojeni bandyci – to nie
 jest zwykłe miejsce.

Ukrywasz się za pobliskim głazem, zastanawiając się nad następnym krokiem. Jeśli twoja siostra tu jest, musisz się
 dowiedzieć, gdzie ją trzymają.

	(1) Spróbuj się zakraść i podsłuchać strażników.

	(2) Zaatakuj strażników.
