Bez słowa zatapiasz ostrze w ciele goblina, kończąc jego życie. Kiedy opada na ziemię, jego dłoń wciąż ściska kawałek
 starej, pożółkłej mapy. Podnosisz ją i rozprostowujesz papier.

Wśród wielu oznaczeń jedno miejsce przyciąga twoją uwagę: Twierdza Spopielonych Szczytów. Gobliny tam zmierzały… być
 może tam jest i twoja siostra.

Zanim odejdziesz, podchodzisz do prowizorycznej klatki, w której gobliny więziły kilku ludzi. Przecinasz więzy, a
 uwolnieni patrzą na ciebie z wdzięcznością. Choć są wycieńczeni, ich oczy rozbłyskują nadzieją.

Bez zbędnych słów zostawiasz obóz za sobą. Teraz liczy się tylko jedno – dotrzeć do Twierdzy Spopielonych Szczytów.
