Legowisko Smoka
Dotarłeś do celu. Jaskinia w sercu gór emanuje złowrogim ciepłem, a w powietrzu unosi się zapach spalenizny. Każdy twój
 krok odbija się echem od skalnych ścian, a przed sobą widzisz rozległą komnatę usianą złotem, kośćmi i zbrojami tych,
 którzy próbowali tu dotrzeć przed tobą.

Na szczycie stosu skarbów spoczywa potężny, czerwony smok. Jego łuski połyskują w świetle płynnej lawy, a w
 bursztynowych oczach widać mądrość i bezwzględność. Tuż obok, zakuta w łańcuchy, klęczy twoja siostra. Jest 
 osłabiona, ale żywa.

Gdy robisz krok do przodu, smok otwiera oczy.

— Widzę, że dotarłeś aż tutaj. — Jego głos dudni w twojej czaszce, potężny i władczy. — To dobrze. Przynajmniej nie
 umrzesz jak zwykły tchórz.

Nie masz wyboru. Musisz walczyć.
