Pole bitwy cichnie, a wokół leżą ciała martwych goblinów. Podbiegasz do drewnianej klatki i przecinasz prowizoryczne 
 więzy, a przetrzymywani ludzie spoglądają na ciebie z niedowierzaniem i ulgą. Jedna z kobiet ściska twoją dłoń, 
 dziękując drżącym głosem.

— Myśleliśmy, że to już koniec… dziękujemy!

Nie masz czasu na długie rozmowy, ale zanim odejdziesz, jeden ze starszych mężczyzn wskazuje na namiot wodza.

— Widziałem, jak często tam zaglądał. Może znajdziesz tam coś ważnego…

Skinieniem głowy przyjmujesz jego słowa do wiadomości i ruszasz we wskazanym kierunku. Wchodzisz do środka i szybko
 rozglądasz się po wnętrzu. Wśród rozrzuconych przedmiotów dostrzegasz stary pergamin rozłożony na stole. To mapa.
 Bierzesz ją i studiujesz oznaczenia.

Jedno miejsce przyciąga twoją uwagę: Twierdza Spopielonych Szczytów. Gobliny tam zmierzały… być może tam jest i twoja
 siostra.
