Zakradłeś się bezszelestnie między gobliny, unikając ich czujnych spojrzeń. Gdy nadarza się okazja, powalasz wodza
 goblinów i ciągniesz go w głąb lasu. Jego pobratymcy, zajęci ucztowaniem, nawet nie zauważają, że zniknął.

Wódz miota się i syczy, ale twój nóż przy jego gardle skutecznie ucisza jego buntowniczy zapał.

— Gdzie zabraliście moją siostrę?! — syczysz.

Goblin uśmiecha się złośliwie.

— Zabij mnie, jeśli chcesz. Nic ci nie powiem.

	(1) Zabij wodza.

	(2) Oszczędźć goblina i spróbuj znaleźć wskazówki w obozie.
