Góry Mgliste
Po długiej wędrówce docierasz do Gór Mglistych, których szczyty toną w gęstych obłokach. Ścieżka, którą podążasz, 
 zwęża się, a strome urwiska po obu stronach zmuszają cię do ostrożności.

Nagle zatrzymujesz się przy starożytnym kamiennym monolicie, pokrytym tajemniczymi runami. Ich blask pulsuje delikatnym,
 nieziemskim światłem.

Czujesz, że to jakaś zagadka – być może jej rozwiązanie odsłoni przed tobą coś wartościowego.

	(1) Spróbuj rozszyfrować runy.

	(2) Zignoruj je i rusz dalej.
